Olenko kysynyt sinulta jotain sopimatonta?
Näetko koskaan vihreitä ja punaisia pilkkuja?
Oletko pussannut naapurin koiraa?
Olenko mielestäsi kauniimpi kuin muta?
Lähdetkö kanssani Kanariansaarille?
Pidätkö kyykkyhyppelystä?
Pidätkö koiranhoidosta?
Luuletko olevasi viisaampi kuin tietosanakirja?
Lähtisitko saunaan kanssani?
Pidätkö porkkanoista?
Leikitkö tinasotamiehillä?
Onko sinusta laiskottelu mukavaa?
Uskotko kummituksiin?
Puhutko unissasi?
Oletko nuuka?
Kuvitteletko joskus olevasi poplaulaja?
Oletko harrastanut syvämietteistä filosofiaa?
Juotko mielelläsi piimää?
Oletko joskus tuntenut olevasi oikealla alalla?
Osaatko sanoa takaperin "innostunut sonni"?
Voitko syödä yhteenmenoon tusinan pannukakkuja?
Oletko koskaan ajatellut kasvattaa viikset?
Uitko aamuisin?
Puhutko joskus unissasi?
Osaatko viheltää nuoteista?
Osaatko käyttää kahta puhelinta samanaikaisesti?
Tuntuuko sinusta joskus kuin kaikki olisi päin mäntyä?
Pidatkö mielelläsi karvahattua?
Uskotko joulupukkiin?
Oletko hieman leikkisä?