Voe tok veikkonen ainahan sitä!
En minä mutta naapurin koira kyllä!
Olen siihen aina valmis!
Kyllä, joka hetki kun muistelen sinua.
Viimeksi kolmivuotiaana.
Ei, jos hikoilen liikaa.
Vain jos olen saanut jälki-istuntoa.
Varmasti, elleivat naapurit huomaa
Vain syntymäpäiväni kunniaksi
Jos kieltäisin, niin valehtelisin.
Kysy vain kuinka paljon!
Joskus taidenäyttelyssä.
Viimeksi heinäpellolla.
Kuunnellessani torvisoittoa.
Joskus pestessäni lattioita.
Välistä vuoteen alla.
En, jos olen puutarhatöissä.
Melkein aina, jos olen aasialaisessa.
Ei, ei - omatuntoni ei salli minun tehdä sitä
Minusta se on erittäin sopimatonta! Eikö sinustakin.
Joskus purjeveneessä.
Kyllä, joskus iltaisin postimerkkejä liimaillessani.
Ei, kissa vieköön!
Vain ollessani hyvällä tuulella.
Joskus ollessani lapsenvahtina.
Joskus aamulypsyn jalkeen.
Vappuna vuonna 1999.
Kyllä, jos saan heittää sinua kakulla!
Jos kieltäisin, niin valehtelisin.
Kyllä hyvässä seurassa.